四棒 中场手 和田 背号8
４番 センター　和田君　背番号８
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
第三局上半 由美丞大狭山高中进攻
３回の表　美丞大狭山高校の攻撃は
第三棒 二垒手 矢野君 背号4
３番　セカンド　矢野君　背番号４
你好
おす
开始
プレイ
内角球不打 外侧球就打自然曲线球
内は振らない　外ならシュート
内角球
内
好球
ストライ
进了好球区吗 算了这样的事也算正常
入ったか　まあそういうこともあるわな
好球
トーライ
那个
えーっと
矢野擅长的球路
矢野君の好きなコース
即使是好球他也不击球
ストライクでも振らないんだ
一般来说 内角球 内角球之后应该会是外侧球吧
普通に考えて 内　内の次は外だろ
三桥能投的球种由内向外的只有自然曲线球
持ち球で外へ逃げてく球はシュートしかない
但是自然曲线球我已经在第一次打席时打击出去过了
だけどシュートは１打席目に打ってるから
难道会是之前的那种直线球
もしかして例のストレートとか
虽然是外侧球
外だけど
但是是曲线球
カーブ
好球
ストライク
投得漂亮
ナイスピッチー
第九话 被研究了
竟然这样贯彻由球路来决定击球的方针吗
こんな徹底してコースで振ってきてたのか
既然知道了这点就简单多了
わかっちまえば簡単な話だ
第一二局4分的失分真令人懊悔啊
１２回の４失点が悔やまれんぜ
你好
あす
好了 是全垒打击球手
さあ　ホームランバッターだ
和田喜欢外角 刚才击出的本垒打是内角的水平外曲球
和田は外角好きで　さっきホームランしたのは内角のスライダー
按照与擅长的球路相反的球路打击的法则出手
好きなコースと逆って法則通りに打ってる
外角 自然曲线球 投进坏球区
外角　シュート　ボールに
那个 向和田喜欢的外角 投坏球 吗
えーと　和田君の好きな外角にボール　だと
会被他放过 又会变成0-1吧
見送られてまた０－１になるよね
没关系 我只要按照阿部的指示
いいんだ　俺は阿部君の言うどおりに
去投就可以
投げていれば
坏球
ボー
开始和第一次打席时一样啊
はいりは一打席目と同じか
第二球呢
２球目は
内角 刚才打出本垒打的
内　さっきホームランした
好球
ストライク
原来是自然曲线球吗
シュートだったか
果然 被打出了本垒打的方向不可能再投同样的球吗
さすがに　ホームランされたとこに同じ球はねーか
但是 投进内侧了呢
でも　入ってたような
即使被打出了本垒打
ホームランしてもまだ
仍然认为对和田投出内角球是安全的吗
和田への内角は安全って思ってんのかな
向内角水平外曲球 是刚才被打出本垒打的球路
内にスライダーは ホームランを打たれたとこ
但是 没关系
でも　関係ない
给我让我那样投的暗号的话
そう投げろってサインくれたら
我就按照暗号去投
そのとおり投げる
内角 挥棒
内　振る
出局
アウト
两人出局
ツーアウト
果然 只要按照阿部的指示去做就行了
やっばり　阿部君の言うとおりでいいんだ
那么 难得弄清了对方的作战计划
さて　せっかく向こうの作戦がわかったんだから
如果让他们变更计划的话 就没有赚头了
それを変更させちゃ　うまみがなくなる
我想让对方认为我们还什么都没察觉到
俺達何にも気づいてねーと向こうには思わせておきたい
坏球
ボッ
向我擅长的外侧投出坏球 这是
俺の得意な外にボール球　は
与这家伙的配球法则一致
こいつの法則どおり
第二球是外侧的曲线球
２球目は外にカーブ
真难理解啊
難しいな
我明明和阿部看的是同一份资料
俺は阿部君と同じデータ見てるのに
完全不能解读阿部的引领方式
阿部君のリード全然読めない
坏球
ボッ
外侧
外
虽然球种很分散 但是外侧的球果然是坏球
球種がバラけるけど　外はやっばりボールだ
下一球应该想投进好球区一球吧
次で１つ入れたいだろう
那样的话 就是内角球了
となれば　内だ
想通过刚才那记曲线球让我注意较远的球路
今のカーブで遠いボールを意識させておいて
向我的胸口投自然曲线球
胸元へシュート
相反
逆
出局
アウト
吕佳前辈
呂佳さん
我给你的比赛情报 好像正好能派上用场呢
うちのあげた情報　きっちり使ってくれたみたいですね
投得漂亮
ナイピッチ
呃 引领得漂亮
うっ　ナッナイスリード
你没摇头呢
首振んなかったな
嗯
うん
想过摇头吗
振りたかったか
我觉得 只要按照引领就行了
俺は　リード通りがいいんだ
哦
おお
因为 那是最好的
だって　それが一番いいんだ
按照阿部指示对我来说是最重要的
阿部君の言うとおりが俺の一番なんだ
田岛 田岛
田島　田島
啊
あ
做一下刚才的那个吧
さっきのやって
刚才的
さっきの
是什么呢 就是那个 瞬间
なんだっけ　ほら　瞬間
这样就放松下来了吧
これでリラックスしただろ
即使是下一个打者 打出去也没可以
下位だって 打っていいんだからな
总之 绝对要上垒
つーか　せってー出ろ
哦 哦 谢了
お　おお　ありがとうな
好 一定打出去喔
しゃー　打つぞ
第三局下半场由西浦高中进攻
三番の裏は西浦高校の進攻おきは
美丞的混蛋看着吧 我一定要拿到第一分
美丞め見てろよ　俺が一点目を入れてやる
第八棒 左外野手 水谷　背号7
八番　レフト　水谷君 背番号七
那么 对付我的防守阵型是怎样的
さて　俺用のシフトってどんなんよ
外野
外野は
呃 相当靠前啊
うげ　かなり前だ
这样击出越过内野头顶的球程度的球不行啊
こりゃ内野の頭越すくらいじゃだめかー
我被认为是怎样的打者呢  想象一下
俺がどういう打者と思われてるか　想像
那个 出了打击出去的球飞不了那么远之外还有什么吗
えーと　そんな飛ばさねって以外になんかあるかな
哦 第一球仔细观察
おっとう　一球目見んのね
你好
あす
对呀 对呀
そっか　そっか
不看一下配球没法知道啊
配球も見なきゃわかんねーわな
这句还可以放轻松
この回は楽できる
就这样让善斗撑到第四局
このまま善斗で４回までしのいで
再让匠支撑接下来的三局
匠があと３回
留下的两局的话优的肩膀也撑得住
残り２回なら優の肩ももつ
好球
トーライ
打啊
打ってけ
让球滚出去 水谷 夹紧腋下
転がせ　水谷　脇しめろ
咦
へ
腋下
脇
呃 不会吧 好痒
う　嘘　くすぐってー
好的 1、2
しゃあ　せーの
打得漂亮
ナイバッチー
刚才那球真强力 打得漂亮
今のは鋭かったよ　ナイバッチー
啊哈哈哈
あははは
酥痒的感觉唤醒了我
くすぐったいのがよみがえった
我觉得我刚才才第一次体会到夹紧腋下击球的感觉
俺は今はじめて脇しめて打つ感覚わかった気がする
无人出局垒上有跑垒员
ノーアウトのランナーだ
必须要珍惜
大事にしなきゃ
第1、2局之所以被简单的得分
１　２回と簡単に点を取られたのは
是因为投捕组合的配球被揣摩透了
バッテリーの配球を読まれたからよ
投捕组合的配球 就是阿部的配球
バッテリーの配球って　阿部君の配球ってことだ
我又派不上用场
俺は役に立たないし
我要投怎样的球
俺の球でどうにかしようと
阿部一直都很够呛
阿部君はいつも大変なんだ
决不能因为那4分输掉了比赛
あの４点のせいで負けるわけにはいかないんだ
9棒 投手 三桥 背号1
９番　ピッチャー　三橋君　背番号１
短打球 我决不会失败
バント　俺は失敗しない
三桥
三橋
手 指 注意啊
ゆ　び　気をつけろ
呃 什 什么
え　な　なに
手指啊 手指
ゆびだ ゆび
不行的不行
むりだむり
是 是说短打吗
バ　バントが
不会不行的
む　むりじゃないぞ
我绝对短打成功
俺はバントできるぞ
都叫你不要那么靠前
だからあんまかぶさんなって
真麻烦呢
るっせえなあ
手指什么的就算你不说他也会自己注意的
指なんか言われなくても気ィ付けるっつの
你也稍微信任一下三桥啊
ちっとは三橋のことを信用しろよな
阿部把三桥当做真正的笨蛋这点真让人火大
阿部って三橋をホントのバカだと思ってっとこがムカツクよ
啊 虽然他确实是个笨蛋
まあ　バカだけど
绝 绝 绝不会不行的
ム　ム　ムリじゃないぞ
一定要得4分以上
４点以上取るんだ
这是阿部的责任 我绝不能让阿部这样想
阿部君のせいだって　阿部君には思わせないぞ
好 在投手前面 能刺杀跑垒员
っし　ピッチャー前　ランナー刺せる
二垒
２つ
要投向二垒
二塁に
安全上垒
セーフ
太 太好了
よ　よかったあ
那家伙是白痴吗
アッホかあいつはあ
真是千钧一发呢
きわどかったですね
不是应该涉险的场面吧
危ない橋渡る場面じゃねえだろうが
让对方全部安全上垒
オールセーフにしちまいやがって
那种场面 我认为宫田的判断是正确的
そういうの　宮田の判断は的確だと思いましたけどね
啊
はあ
我说的是右外野手的宫田
ライトの宮田ですよ
和我们比赛的时候他是正捕手吧
うちとやった時は正捕手だったでしょ
糟糕
やっべえ
造成这样的守备选择失误
こんなフィルダースチョイスしたら
我没脸去见宫田了
宮田に合わすカオねぇぞ
第一棒 中外野手 泉 背号8
一番　センター　泉君　背番号八
别着急 按照至今为止的模式来看
あせんな　今までのバターンからして
只要有2分分差 就不会有指示
２点差あれば　指示は出ない
干得好 水谷 三桥
やったぜ　水谷　三橋
我会送你们回本垒的
お前らオレが帰してやんぞ
短打球
バント
如果监督给我的评价指示这样的话
監督からの評価がこれじゃ
那么被对手小看了 也不应该生气啊
敵になめられたって　怒れねぇな
这家伙就算垒上有跑垒员也不会打短打球
こいつはランナーいてもバントはない
外野的位置果然靠前了
外野の位置はやっぱ前目
这种情况的话 就算采取短打 也不足以为奇
この状況なら　バント態勢になっても　おかしくないのに
一如既往的中场守备吗
中間守備のままか
不认为我会打短打球
オレがバントするとは思ってねぇんだ
知道了 我会好好打短打的
わかったよ　しっかりバントやりますよ
跑垒员又是水谷和三桥
ランナーは水谷に三橋だし
一定要确切的击出滚地球
確実に転がす
一垒
１つ
出局
アウト
好的 二三垒有人
よーし　二三塁
泉 打 打得真好呢
泉君　う　うまいなあっ
不是抢分战术吗
スクイズじゃないのか
嗯
ん
就算对方在警戒着抢分战术
向こうがスクイズを警戒してるとしても
也不会从第一球就开始
１球目からしかけたことはない
第一球有很大可能是好球
ストライク入れる可能性高いよ
目标是第一球的好球啊
１球目のストライク狙いか
会投什么样的球来呢
何で来るかなあ
好的 今天还没有投出的 自然曲线球
よし　今日はまだ投げていない　シュート
三垒跑手 在笑什么呢
サードランナー　何を笑ってんだ
自然曲线球
シュート
三垒
サード
能越过三垒 GO
サード越えるよ　ゴー
第一分
１点目ェ
噢
おお
一垒
１つ
出局
アウト
第四局 三垒手　田岛 背号5
四番　サード 田島君　背番号５
你好
しゃあす
来了 来了啊
きた　きたあ
西浦之中 只有这家伙比较特别
西浦ン中で　こいつだけは別格だ
全部都是一年级生一路获胜来到这里 想要抑制这种令人讨厌的队伍
１年だけで勝ってきた　この気持ち悪いチームを制すには
抑制住这家伙是非常重要的
こいつを抑えることが重要なんだ
你可是我们的王牌啊
うちのエースはお前だかんな
就算为了之后的两个人 这里就拜托了 善斗
あとの２人のためにも　ここは頼むぜ　善斗
垒上有跑垒员却摆着挥棒姿势
ランナーいるのに　振りかぶった
好球
トーライッ
好的 很有气势的好球
よーし　気合入ってるいい球だ
好球
トーライッ
变速球
チェンジアップ
好 再来一次好球
さあ　もう１球ストレート
还是说之后再决胜负呢
それと次で決めに来る
真 真厉害
ス　スゴイぞ
自然曲线球啊
シュートだったな
到现在为止的配球是 直线球 变速球 自然曲线球
ここまでの配球は　ストレート　チェンジアップ　シュート
这家伙会投的球种 包括直线球在内有4种
こいつの持ち球は　ストレート入れて４つだ
剩下的球种是
残る球種は
那里
そこは
好球
トッラーイク
好的
よっしゃあ
投的漂亮 最棒的球路了
ナイピッチ　最高のコースだったぞ
岳史 你过奖了
岳史　ほめすぎ
不 是说真的
イヤ　マジでさ
那样的角度的话 即使是职业选手也有点难以出手啊
あそこ決まったら　プロでもちょっと手ェ出ねぇって
压制在1分
１点で収まった
这样的话还没问题吧
これならまだ大丈夫っスよね
嗯 怎么了
ん　なんだ
对不起
すんません
配球是
配球は
直线球 变速球 自然曲线球 水平外曲球
ストレート　チェンジアップ　シュート　スライダーっす
那么 田岛这次见到了所有球种呢
じゃあ　田島君はこれで全球種見たのね
是
はい
没有选宫田 为什么选仓田当正捕手呢
宮田でなく　なんで倉田を正捕手にしたんですか
因为仓田技术好吧
倉田のがうまいからだろ
请告诉我那个技术好的真正意思是什么
そのうまいの中味を教えてくださいよ
我很感兴趣吕佳前辈究竟看重捕手的哪一方面
呂佳さんが捕手のどこ重視すんのか興味あんスよ
呃 又来了
ん　また
突然变得打不出去了呢
いきなり打てなくなりましたね
出局
アウト
啊啊 连续5人
あーあ　５人連続だ
烦死了
うっせーよ
第八棒 捕手 仓田 背号2
八番　キャッチャー　倉田君　背番号２
啊 又来了
あれ　また
喂 吕佳前辈 仓田是怎样的性格
ねえ　呂佳さん　倉田ってどんな性格なんですか
啊 很普通的 普通的
あ　普通だよ　普通
我们现在没有好的也没有坏的都是普通的家伙
うちは今良くも悪くも普通のヤツしかいねえよ
那么 非常服从吕佳前辈吗
じゃあ　呂佳さんにスゲーなついてんすか
啊
あ
从刚才开始 就一直往这里看
さっきから　目が合うんすけどね
该不会从观众席上给他什么暗号吧
まーさか　スタンドからサイン出したりしてないすよね
胡说什么
くだんねーこと言ってんなよ
你好烦啊赶紧找地方凉快去
お前もうウゼーからどっか行け
首战告负的家伙还这么悠然自得的管闲事
初戦で負けたヤツがノコノコ係わってくんじゃねぇよ
糟了 这局也是三打者都没能打出安打 可恶
やべぇ　この回も三者凡退じゃねぇか　くそっ
像那样故意摆出一副不亲近的样子
そんなふうにわざとらしくケムたがられちゃ
我就更加 不能到别处去了
よけー　どっかいけないスねぇ
是不是过头了
やり過ぎたか
连续2局0分对方接下来可能会改变战术吧
2回ノーヒットじゃ向こうも何か策を練ってくるかもしれんねな
喔
おう
今天投球数增加了 能坚持吗
今日球数増えちゃってけど　大丈夫か
我今天想赢 没关系的
俺は今日勝ちたいから　大丈夫だよ
好像早上就这么说
そういや朝から言ってけど
难道 今天特别想要赢的日子吗
もしかして　今日は特別勝ちたい日なのか
今天获胜的话就进8强了
今日勝てばベスト８
呃 算了 就这样吧
あ　まーいいか　もうそれで
为了获胜 你也要注意点别受伤
そのためにもオメーけが注意しろよ
短打的时候别挡得那么严别让我再重申
バントン時もあんまベースにかぶさんなって何度も言わせんなよな
你和其他队员不一样 投手一点都不能马虎
ほかのポジションと違って　投手は本当にごまかしきかねぞ
你也该有点自觉啊
いい加減自覚しろよ
是吗 不能挡那么严啊
そか　かぶさっちゃいけないだった
哇 不小心移开视线了
うわ　目そらしちゃったよ
我干嘛避开啊
さけてどうするよ俺
好 转过去和他说话
ほら　もう一回言ってやれ
喔 这局我一定会得分的
おう　この回は俺も点入れっかんな
啊 你的手
あ　その手は
我 今天想赢
俺は 今日勝ちたい
花 花井 能得分话我们就会赢
はっ　花井君　点入れたら勝てる
花井 用力挥棒哦
花井　引っ張れよ
你的力量 让我见识一下
お前の力　見せてやれ
唉
え
第四局的下半场进攻由西浦高校第五棒右外野手 背号9
四回の裏西浦高校の攻撃は五番　ライト　花井君　背番号９
好 加油打吧
さあ　打っていこうぜ
二垒和游击手在向中央靠拢
セカンドショートが中へよってる分
三垒也向内侧移动
サードも内側へ入ってる
中学的时候 我打到三垒边上的球基本都能穿越内场
中学の時はサードの脇をよく抜いてた
就瞄准那里击球吧
あそこを狙うくらいのつもりで
好球
トーライ
啊 这球投得真准
あっは　しっくりくる
投得好
ナイボー
好 就这样挥棒
よし　このスイングだ
不好 热血沸腾了
やべ　楽しいぞ
哇
うお
三垒
三つ
感觉真不错啊
ぎもちかった
虽说本来就是力量型选手
もともとは引っ張ったとはいえ
那样精妙的击球还真是
あんな鋭い打球飛ばせるとはね
第3局的水谷也是 高中生的成长真是不容小觑
3回の水谷君といい　高校生ってぐんぐん伸びるわ
冲 这里就拜托你了
さあ沖君　ここは確実に頼むよ
虽然我是6棒 但基本上没击球
6番なのにほとんど打ってないんだ
至少短打一定要出色地完成
バントくらいきっちりやんなきゃ
三桥都做得到
三橋だってできたんだ
别害怕
怖がるな
出局
アウト
打得好
ナイバー
不是吧 也许又时来运转了
やっべ　チャンスで回ってくかも
泉
啊
あ
那个就拜托你了
例のやつ頼む
没问题
オッケイ
坏球
ボッ
为什么第1球就是坏球笨蛋
なんでボールから入んだボケ
对方不会抢分 真的吗
スクイズないのか　本当に
可恶 教练的指示要绝对服从
くそ　監督指示は絶対だ
捕手动摇的话 队员们也会产生骚动
俺がぐらついたら　チームがガタガタになんぞ
好球
ストレイッ
スリー
击球员放松点 注意三垒跑垒员
バッター楽に　サードランナー
喔 三垒
おっと　サードランナー
啊 第二个投手已经上场了
お 2番手が出てきた
竹之内局结后就下场吗
竹ノ内はこの回で終わりか
看来是全力以赴了啊
気合入ってるわけだ
印象中西浦总喜欢用小花招
小細工好きな印象だったが
那么这里应该也不会抢分
ここもスクイズはなさそうだ
她认为7棒可以打到我的球吗
7番は俺を打てると思ったんだな
不过很遗憾 女教练这次估计错了哦
わるいけど　女監督の読みははずれだよ
好球
ストレイッ
投得好
ナイスボールだ
水谷 刚才打击出去了
水谷　さっき打ってっからね
一鼓作气地上吧
盛り上げて行きましょう
今天水谷我发挥出色嘛
今日の俺はナイバッチ水谷なんだぜ
好球
スリー
小百教练瞪着这边
モモカンにらんでる
看准 看仔细
よく見て　よく見て
看仔细
よく見て
击中了
打った
第2分
2点目
看 我得分了啊
ほら　点入れたぞ
击掌啊 击掌
ハイタッチだよ　ハイタッチ
放松点来击掌啦
普通にやれよ
可恶 这种像是被逼着玩过家家一样的羞耻感到底算什么
ううくそ　なんだこのままごとやらされてるみてーな気恥ずかしさはあ
得分之后要击掌
とく点するとハイタッチ
水谷挺厉害嘛
水谷やるじゃん
因为挠痒吗
くすぐったからか
怎么办 接下来全员都要做吗
どうする 次から全員くすぐるべき
哎
へ
那样就能击中的话就做吧
それで打てんならやろぜ
不怕痒的怎么办
くすぐったくねえやつはどうすか
哎
へ
不是 我是说 我腋窝不怕痒
いや だから 俺脇平気なんだけど
我也是
俺も
那也太奇怪了
それどっかおかしいよ
这很平常吧
おかしくねえよ
这其实是很常见的
普通にいるって
怎么了
どうした
三桥 夹紧腋下
三橋　脇しめろ
腋下
脇
好球
スリー
又追回了1分
また1点返したぞ
我即使没打中 其他人也能得分
俺は打てなくても　ほかの人が点入れる
第5局 加油上吧
5回 しまっていこう
好
おお
这就是团队
これがチームなんだ
请多关照
おっす
看来我方的战术被看穿了
こっちの策はどうもばれたようだけど
如果猜中他的球就能打到
こいつの球なら山当たれば打てる
因为配球模式有所调整
パターン変えてんだから
应该是内侧水平外曲球
中にスライダー
坏球 不是 是好球
ボール いや　入ってる
噢
おお
无人出局安全上1垒
ノーアウトでトップに回ったぜ
无人出局的　跑垒员出现了
ノーアウトのランナー　出してしまった
竹之内对自己擅长的球路出手了
竹ノ内も好きなコースを振ったし
我利用美丞的战术将计就计的策略已经暴露了
俺が美丞の策を逆に利用してんのはもうばれたと思う
但是这样一来猜中的几率是一半
だけどこれで読み合いの部分は五分だ
坏球
ボー
第1球用坏球试探吗
ボールから入ったな
虽然难以置信 但这个投手得坏球不会是失投的
まだ信じらねぇけど　この投手の場合失投でのボールじゃないんだ
坏球
ボー
这也是故意的
これもわざと
但是两坏球是引诱我中计
ボール球２つは釣りなんだよ
资料里的情况是0-2之后会投出有坏球转向好球区的变化球
データでは０－２からだとボールからストライクに入ってくるような変化球があった
也就是说 外侧就是水平外曲球 内侧就是自然曲线球
つまりそとならスライダー　中ならシュート
无论你怎么费尽心思
いくら裏かこうとがんばっても
只要投手是这家伙
この投手を使ってる限り
你的策略我都了如指掌
お前の頭ん中は丸み見えたぜ
二垒
ふたつ
无人出局 一垒三垒有人
ノーアウト　１．３塁
无人出局
ノーアウト
球打到内场先传回本垒
内野打球見て４つ優先
谨防一垒三垒抢分
ファーストサードスクイズあるぞ
居然两次都被击中
2連打かよ
猜中的几率真的只有一半吗
今読み合いは今本当に五分か
不想再失分了
もう点入れられたくない
我能做的就是按照阿部君的指示投球而已
俺にできるのは　阿部君の言うとおりに投げることだけだ
好球
スリー
好
よし
切 好球吗
チッ 入ったか
这种局势下对方不可能没注意到抢分的威胁
この状況でスクイズが頭にねわけないんだが
是因为这种伎俩动摇不了投手吗
構えくらいじゃあの投手は揺さぶれねってことか
一好球之后球数上还有余地
１－０にできたからカウントには余裕がある
也正因如此第2球对抢分的守备心会减弱
だからこそ2球目はスクイズ警戒ではずしたくなる
但如果是两好球的话这局就是我们的了
だけど２－０にしちゃえばこっちのもんだからね
别紧张啊
ビビんなよ
快速 直线
速い　まっすぐを
好球
トーライ
能行
いける
一垒跑垒员起跑了
1塁ランナー走った
是好球
入ってる
不能打高
あげちゃだめだ
一垒
1つ
出局
アウト
好 干得漂亮
おっし　上できた
矢野 把跑垒员送回本垒
矢野　ランナー返せよ
才1人出局 打到外场就能得1分
まだワンアウト　外野へ運べば1点だ
现在击球员是关键
ここはバッター集中だよ
掉以轻心的话就会有2人回本垒
気抜いたら二人帰ってくるからね
自然曲线球被他打到
シュートは打たれた
曲球和水平外曲球他也见过
カーブもスライダーも見せた
投什么球都没关系
なんで来よが関係ねえ
球飞到外场就失1分
外野へ上がれば1点なんだ
直球是不可能压制住他的
まっすぐじゃ押さえられない
只要给我指示 无论哪种球我都会投的
サインくれれば　俺はなんでも投げるよ
为了能使决胜的下坠球生效先投1个坏球
決めの落ちる球生かすためには１つボールに
这一击决定了是否能跑回本垒拿分
打球によってはホームつく
让我最后被拿到的1分拿回来
最後にとられた1点入れさせろ
直线
まっすぐ
直球吗 这球
ストレートか これが
打出去了
打ちやっがた
跑啊
ゴー
第5分
5点目
三桥
三橋
明明不想让阿部君觉得这是他的错
阿部君のせいと思わせたくないのに
好不容易追回分数的
せっかく点入ったのに
三桥 你还
三橋　お前まだ
能相信我的指示继续投球吗
俺のリード信じて投げられるか
可以
投げられる
我可以
オレは投げられる
我是白痴吗
アホか俺は
怎么能把自己的不安强加在三桥身上
何自分の不安を三橋に押し付けてんだ
振作点啊
しっかりしろ
我应该能更加活用这家伙的能力的
俺はモットこいつを生かしてやれるはずだ
好 投球就拜托了
よし　いい球頼むぜ
嗯
うん
接下来 一口气击溃他们吧
さて　一気に生かしてもらおうか
这个投手的控球力如果是真的那还真是个有力的武器
こいつのコントロールは本当ならすごい武器なのに
但是配球模式被看穿之后恰恰适得其反
配球読めちゃうとかえってそれがマイナスになる
1棒和2棒的第1球都是坏球
1.2打席とも1球目はボール球だった
而坏球对于我而言是必要的
ボールは俺に対して必要な球なんだと思うんだ
装作等待击球的样子
狙い球とかの様子見に
啊 刚才 摇头了
あ 今　首振った
也就是说 不是坏球
つーことは　ボールじゃない
好球
トーライ
分心了
気とられた
这次没摇头
今度は振ってない
好球
トーライ
又是外侧
また外だ
两次都摇头拒绝投坏球了吗
2球続けてボール球振っちまったか
又来了
また
摇头也没什么好奇怪的
首振りくらいで迷うな
不摇反而奇怪
振らないほうがおかしかったんだ
自然曲线球 不是
シュート　じゃない
好球
トーライ
没被击中 投得漂亮
打たれなかった　ナイピ
刚才是那种特殊的球吗
今のが癖球か
三次都挥棒了
3球とも手出してきた
因为投手摇头使他陷入混乱了吗
首振らしたことで混乱したのかどうか
这样根本没法判断啊
これじゃあわかんねえよ
阿部君的配球好厉害
阿部君のリードはすごい
水谷君的活跃表现在内 终于追到了3分之差的西浦高中
水谷君の活躍もあって　三点差までに追いついた西浦高校
阿部君和三桥君的投捕组合也恢复了状态
三橋君と阿部君のバッテリーも調子をとり戻してきました
西浦队的反击即将开始
ここから西浦の反撃開始です
美丞大狭山的第2位投手 鹿岛也终于登场
美丞大狭山は二人目のピッチャー　鹿島さんがついに当番します
面对快速球见长的鹿岛西浦能否应对
速球派の鹿島さんを西浦は攻略できるのでしょうか
下集 5局下半 2比5 击掌要响亮些
次回　5回裏　2対5　ハイタッチは大きく